
Observaciones generales del EDA

1. Aplicar boxplot sobre variables como sexo o estado civil no tiene mucho sentido puesto que generalmente los valores son muy pocos, tiene mas sentido determinar si existen valores nulos de esas variables en dicho conjunto de datos. 

2. En un EDA , cada que se explora una variable debe de estar acompa;ado de la descripcion de los fenomenos encontrados, no solo poner los graficos. que por si solo muestran cierta informacion pero siempre es bueno indicar en texto la explicacion de lo encontrado. 

3. En EDA es una exploracion de datos, generalmente se recomienda realizar preguntas que la exploracion pueda constestar, por ejemplo si existieran datos de fecha , en que periodo hay mas concentracion de datos.  

4. Se hace evidente que falto mucho trabajo de conjunto de datos (DPLYR) formar nuevos datos,  aunque carga varios archivos no los fusiona y no logra crear un conjunto de datos integrado...  

5. Falto mucha exploracion de datos, los conjuntos de datos si lo permitian..


Observaciones generales del archivo ingerir

1. Mucho codigo comentado (Funciona o no)???
2. Falta documentar mucho el archivo explicar los pasos que se realizan

Observaciones generales de los archivo modelos

1. Se pedian 2 modelos , solo fue creado el modelo de regresion lineal , aunque en los datos existia potencial para varios otros

2. En todos los archivos se leen los mismas fuentes, se supone que este ultimo debia recibir el archivo depurado y unificado, al final solo realiza la prediccion con el archivo de ventas , y deja sin efecto los otros .. entonces no hay justificacion documentada del porque los cargo o porque no los utilizo en en un juego de datos integral.

3. Muchos pasos (codigos) corresponden al los archivos de ingerir o  del EDA y fueron copiados en el archivo de modelos sin ninguna relacion aparente..  

Observaciones generales de la aplicacion Shinny 
1. Funcional..Demuestran con video , aunque los archivos del git estan dañados.


Observaciones generales 
1.  El proyecto daba para un poco mas, se esperaba un poco mas de exploracion y de trabajo de proceso de datos en general.. sin embargo es la primera vez que los estudiantes se somente a un proceso de data mining
Esperamos que en un futuro tengan la oportunidad de continuar y practicar mas para ampliar conocimiento.



